Топ-менеджер отдела стратегических инвестиций КММ и один из Десяти каменных сердец, известен своим основополагающим трудом «Авантюриновы стратагемы».
Яркая личность. Живёт по принципу «кто не рискует, тот не пьёт шампанского». Скрывает свои истинные намерения за неизменной улыбкой.
Достиг своего статуса, играя с судьбой, рассматривает жизнь как инвестицию с высокими рисками и большими возможностями. И играет он с непревзойдённым мастерством.
Организация: Корпорация межзвёздного мира
Мир: Пенакония
Актёры озвучки:
АнглийскийCamden: Sutkowski
Китайский: 杨超然
Японский: Кэнго Каваниси (河西健吾)
Корейский: 박준원
Доп. информация:
Полное имя: Какавача