Немногословный глава Отдела безопасности космической станции «Герта».
Арлан ничего не понимает в научных исследованиях, но готов пожертвовать своей жизнью ради защиты сотрудников станции, для которых эти исследования значат очень многое. Он не боится боли и носит шрамы с достоинством.
Только вместе с Пеппи парень может позволить себе расслабиться и улыбнуться.
Организация: Космическая станция «Герта»
Актёры озвучки:
Английский: Dani Chambers
Китайский: Taodian (陶典)
Японский: Shiraishi Ryoko (白石涼子)
Корейский: Yool Kim (김율)
Доп. информация:
Родной мир: Синева