Хрестоматийный Рыцарь Красоты.
Он сочетает в себе честь и добродетель, а также наделён великим благородством. Одинокий космический странник, он всей душой поклоняется принципам Пути Красоты.
Утверждать честь красоты во вселенной — святой долг Аргенти. С самого начала он исполнял этот долг благочестиво и с непоколебимой убеждённостью.
Организация: Рыцари Красоты
Актёры озвучки:
Английский: Адам Мишель Голд
Китайский: Dawei Liang (梁达伟)
Японский: Tachibana Shinnosuke (立花慎之介)
Корейский: Choi Seung-hoon