Энергичная и любознательная Аста — ведущий исследователь космической станции «Герта».
Эта юная девушка без труда справляется с любыми трудностями, будь то упрямый персонал или вежливый, но решительный ответ на переговорах с Гильдией эрудитов.
В конце концов... управлять космической станцией куда проще, чем семейным бизнесом.
Организация: Космическая станция «Герта»
Родной мир: Синева
Актёры озвучки
Английский: Felecia Angelle
Китайский: Guiniang (龟娘)
Японский: Akasaki Chinatsu (赤﨑千夏)
Корейский: Kim Hyeon-ji (김현지)