Странница, именующая себя Галактическим рейнджером, чьё настоящее имя неизвестно. Вместе с длинным мечом она одиноко скитается по космосу. 
Она сдержанная и немногословная, её меч быстр и резок как молния, но она всегда наносит удары ножнами, не доставая лезвие.
Организации: Галактические рейнджеры (самопровозглашенная) и Самоуничтожители
Актёры озвучки:
Английский: Аллегра Кларк
Китайский: Juhuahua (菊花花)
Японский: Савасиро Миюки (沢城　みゆき)
Корейский: Park Ji-yoon (박지윤)
Доп. информация:
Родной мир: Идзумо
Вид: Óни (ранее)