Жизнерадостная девушка видьядхарского происхождения, прозванная Целительницей-драконом за свой богатый опыт в медицине.
Часто выписывает нестандартные назначения, например, «пейте больше воды» или «как следует высыпайтесь».
Байлу тяжело смотреть на страдания других, поэтому она лечит пациентов крепко зажмурив глаза.
«Главное — чтобы все были здоровы, верно?»
Организация: Лофу Сяньчжоу
Актёры озвучки:
Английский: Su Ling Chan
Китайский: Duoduo poi (多多poi)
Японский: Kato Emiri (加藤 英美里)
Корейский: Jo Hyun-jung (조현정)
