Броня — юная преемница Верховной хранительницы Белобога, талантливый командир Среброгривых Стражей.
У Брони были суровые учителя, и она получила хорошее образование. Сейчас это девушка с изящными манерами, достойная своего положения.
Но ужасные условия, в которых существуют жители Подземья, заронили в сердце будущей правительницы зёрна сомнения. «Разве то, чему меня учили, поможет привести людей к лучшей жизни?» — раздумывала Броня.
Организации:Белобог и Среброгривые Стражи
Актёры озвучки:
Английский: Madeline Reiter
Китайский: Xie Ying (謝瑩)
Японский: Kana Asumi (阿澄佳奈)
Корейский: Lee Bohee (이보희)
Доп.информация:
Полное имя: Броня Рэнд
Родной мир: Ярило-VI