Мудрый и опытный бывший властитель Антиэнтропии, унаследовавший имя мира — Вельт.
Много раз спасал Землю от уничтожения. После окончания событий в Сен-Фонтейне, Вельту ничего не оставалось, кроме как пройти через портал вместе с виновником этих событий.
Возможно, он и сам не ожидал ни нового путешествия, ни встреч с новыми спутниками.
Организация: Звёздный экспресс
Актёры озвучки:
Английский: Corey Landis
Китайский: Peng Bo
Японский: Yoshimasa Hosoya (細谷佳正)
Корейский: Hansin (한신)
Доп. информация:
Полное имя: Вельт Янг
Родной мир: Земля