Иномирка, которая случайно оказалась на Сяньчжоу. Пылкая и жизнерадостная уличная артистка.
Гуйнайфэнь, чьё настоящее имя Гвиневра, получила этот псевдоним от своей доброй подруги Сушан.
Столкнувшись с совершенно новой жизнью на Лофу, Гуйнайфэнь быстро освоила навыки выживания благодаря своей любви к культуре Сяньчжоу. К этим навыкам относятся способность есть лапшу вверх ногами, акробатические трюки, ловля пуль голыми руками и многое другое.
Организация: Лофу Сяньчжоу
Актёры озвучки
Английский: Morga