Честный и благородный командующий Среброгривых Стражей носит имя уважаемой семьи Ландау.
В скованном льдом Белобоге жизнь идёт своим чередом...
И всё это благодаря стараниям Гепарда и его Стражей, что охраняют мир в городе.
Организации:Белобог
Среброгривые Стражи и Семья Ландау  
Семья: Родственники
Сервал (старшая сестра)
Рысь (младшая сестра) 
Актёры озвучки:
Английский: Bryson Baugus
Китайский: Yang Ma (马洋)
Японский: Furukawa Makoto (古川慎)
Корейский: Min Seung-woo (민승우)
Доп. информация:
Полное имя: Гепард Ландау
Родной мир: Ярило-VI   
       