Прямой и эгоцентричный учёный из Гильдии эрудитов, который не расстаётся со своей странной гипсовой маской.
С детства он проявлял выдающиеся способности и талант, но теперь считает себя «заурядным».
Он убеждён, что знания и творчество не принадлежат исключительно гениям. Он стремится наполнить вселенную знаниями, дабы исцелить её от невежества.
Aктёры озвучки:
Английский: Paul Haro
Китайский: Sang Yuze (桑毓泽)
Японский: Такэути Сюнсукэ (武内駿輔)
Корейский: Lee Dong-hun (이동훈)
Доп. информация:
Полное имя: Веритас Рацио