Пом-Пом очень серьёзно относится к роли проводника. Она заботится о каждой новой проблеме на экспрессе и стремится обеспечить его бесперебойную работу, а также следит за удовлетворённостью нужд пассажиров[4].

При игровом процессе Пом-Пом выдаёт награды Первопроходцу за каждый новый уровень Освоения и рассказывает разные факты про пассажиров Звёздного экспресса и саму себя.

Ежедневно при взаимодействии с Пом-Пом происходят разные ситуации. Они могут входить как и в миссии приключения, которые будут ограничены по времени (4 часа), та