Великодушная и элегантная учёная, член Общества гениев №81, эксперт в области биологических наук.
Благодаря своему таланту и удивительной настойчивости она привлекла внимание Нус и начала изучать возникновение жизни в тайном уголке Вселенной.
Герта пригласила её вместе со Скрюллумом и Стивеном участвовать в разработке Виртуальной вселенной.
В своей приватной жизни она любит традиционный театр и десерты, а ещё увлекается вышивкой.
Актёры озвучки:
Английский: Emi Lo
Японский: Ониси Саори 
Корейский: Yoon Yeo-jin 