В перечне лиц, разыскиваемых Корпорацией межзвёздного мира, в записи о Кафке указаны лишь её имя и одна фраза:
«Коллекционирует накидки». Об этой Охотнице за Стеллароном мало что известно, кроме того, что она является одним из самых доверенных лиц Раба судьбы Элио.
Кафка делает всё возможное ради воплощения в жизнь будущего, о котором так мечтает Элио.
Организация: Охотники за Стелларонами
Актёры озвучки:
Английский: Шерил Тексьера
Китайский: Xu Hui (徐慧)
Японский: Сидзука Ито (伊藤静)
Корейский: Moonyoung (사문영)
Доп. информация:
Родной мир: Птеруги-V