Жизнерадостный и свободолюбивый боец с механической рукой. Владеет смешанными единоборствами, один из членов Дикого Огня.
От ринга до поля боя, от бойца до солдата — Лука использует свою силу, чтобы защитить людей Подземья.
Когда-то его настигло истинное отчаяние, поэтому теперь он стремится дать надежду другим.
Организации: Белобог, Подземье, Бойцовский клуб и Дикий Огонь
Актёры озвучки:
Английский: Ховард Ван
Китайский: Xiao Zhai (萧翟)
Японский: Гакуто Кадзивара (梶原岳人)
Корейский: Lee Ju-seung (이주승)
Доп.информация:
Родной мир: Ярило-VI