Энергичная и эксцентричная девушка, интересующаяся всем, что нравится девочкам её возраста, к примеру, фотографией.
Её обнаружили в глыбе дрейфующего вечного льда, а после пробуждения оказалось, что она ничего не знает ни о себе, ни о своём прошлом.
Поначалу сильно этим подавленная, она решила назвать себя в честь даты, с которой пошла её новая жизнь.
И так появилась Март 7.
Организация: Звёздный экспресс
Актёры озвучки:
Английский: Скайлер Дэвенпорт
Китайский: Nuo Ya (諾亞)
Японский: Yui Ogura (小倉唯)
Корейский: Hye-Won (정혜원