Молодой и педантичный офицер разведки из Среброгривых Стражей. Несмотря на возраст, она необычайно талантлива.
Пела без колебаний справляется с любой проблемой, будь то маневрирование войск, распределение припасов или анализ ландшафта.
А что касается чехла её телефона... «Командующий, это к работе не относится».
Организации: Белобог и Среброгривые Стражи
Семья: Родственники Пенья (мать) ,Сергей (отец)
Актёры озвучки:
Английский: Xanthe Huynh
Китайский: Yan Ning (宴寧)
Японский: Morohoshi Sumire (諸星すみれ)
Корейский: Lee Da-eun (이다은)
Доп. информация
Полное имя: Пелагея Сергеевна
Родной мир: Ярило-VI