Пом-Пом очень серьёзно относится к роли проводника. Она заботится о каждой новой проблеме на экспрессе и стремится обеспечить его бесперебойную работу, а также следит за удовлетворённостью нужд пассажиров[4].
При игровом процессе Пом-Пом выдаёт награды Первопроходцу за каждый новый уровень Освоения и рассказывает разные факты про пассажиров Звёздного экспресса и саму себя.
Ежедневно при взаимодействии с Пом-Пом происходят разные ситуации. Они могут входить как и в миссии приключения, которые будут ограничены по времени (4 часа), так и могут быть просто как дополнение к истории Пом-Пом и её работе проводником без какой-либо миссии.
Организация: Звёздный экспресс
Локация: Звёздный экспресс
Актёры озвучки:
Английский: Christine Sposato
Китайский: Xiao N (小N)
Японский: Нагасава Мики (長沢美樹)
Корейский: Yoon A-young (윤아영)