Дань Хэн принял силу его прошлого воплощения — Пожирателя Луны, что раскрывает истинный облик видьядхара.
Тот, кто принимает величественную корону из рогов, принимает все достоинства и недостатки того человека.
Но он навсегда останется лишь самим собой.
Организации: Звёздный экспресс и Лофу Сяньчжоу
Актёры озвучки:
Английский: Nicholas Leung
Китайский: Li Chunyin (李春胤)
Японский: Кэнто Ито (伊東健人)
Корейский: Kim Hye-sung (김혜성)
Доп. информация
Полное имя: Дань Хэн, ранее Дань Фэн
Родной мир: Лофу Сяньчжоу