Младшая дочь семьи Ландау и одна из лучших исследователей зон экстремальных условий в Белобоге.
Очень способная, хоть и ленивая. Она притворяется замкнутой, чтобы избежать ненужного общения.
Какое общение ненужное? «Разве оно не всё ненужное?»
Организации: Белобог и Семья Ландау
Семья: Родственники
Сервал (старшая сестра)
Гепард (старший брат)
Актёры озвучки:
Английский: Risa Mei
Китайский: Mi Hu (米糊)
Японский: Харука Теруи (照井春佳)
Корейский: Lee Eun-jo (이은조)
Доп. информация:
Полное имя: Рысь Ландау