Продажник с хорошо подвешенным языком. Если где-то можно на чём-то нажиться, вы точно найдёте там Сампо.
Многие обращаются к нему за помощью, так как он владеет уникальными знаниями, но стать «клиентом» Сампо — не всегда хорошая идея.
Ведь «клиенты» могут быстро превратиться в «товар», если назначить нужную цену.
Организации: Недотёпы в масках и Белобог
Актёры озвучки:
Английский: Roger Rose
Китайский: Liu Shengbo (劉聖博)
Японский: Дайсукэ Хиракава (平川大輔)
Корейский: Jeong Jae-heon (정재현)
Доп. информация:
Полное имя: Сампо Коски
Родной мир: Ярило-VI