Старшая дочь семьи Ландау и некогда подруга Коколии, свободолюбивая и непокорная, в конце концов стала механиком.
Когда Белобог сковало вечнозимье, она открыла собственную мастерскую под названием «Незимье», где она не только чинит и создаёт вещи, но и проводит рок-н-ролльные концерты.
Приносит ли такая мастерская прибыль? «О, дорогуша, это просто хобби. Денег у меня полно», — отвечает хозяйка.
Организации: Белобог, Семья Ландау и Мастерская «Незимье»
Семья: Родственники
Гепард (брат)
Рысь (младшая сестра)
Актёры озвучки:
Английский: Natalie Van Sistine
Китайский: Mu Xue-Ting (穆雪婷)
Японский: Aimi Terakawa (寺川 愛美)
Корейский: Minah (민아)
Доп. информация:
Полное имя: Сервал Ландау
Родной мир: Ярило-VI