Одна из судей Комиссии десяти владык Лофу Сяньчжоу. Из четырёх обязанностей судьи: отыскать, заковать, наказать, допросить - она отвечает только за первую.
С цепью и шилом развеивания Мары в руках она без устали идёт по следу злоумышленников, чтобы захватить и сковать каждого.
Её оболочка из плоти рассеялась пеплом. Теперь она обитает в теле куклы, и каждый арест даёт ей право на полдня жизни.
Организации: Лофу Сяньчжоу и Комиссия десяти владык
Актёры озвучки:
Английский: Jenny Yokobori
Китайский: Suxun (溯浔)
Японский: Маки Кавасэ (河瀬茉希)
Корейский: Park Ri-na (박리나)
Доп. информация:
Вид: Робот