Тинъюнь — девушка из лисьего народа, способная очаровать своими словами любого. Она главный представитель «Свистящего пламени» — торговой гильдии, которую официально одобрила Комиссия по полётам.
Эта особа настолько красноречива, что слушатели всегда с нетерпением ждут продолжения её пленительных рассказов. Благодаря ей ярмарки Сяньчжоу стали известны по всей галактике.
«Избегай конфликта, когда можешь избежать, и убеждай тех, кого можешь убедить» — вот девиз Тинъюнь.
Организация: Лофу Сяньчжоу
Актёры озвучки:
Английский: Laci Morgan
Китайский: Jiang Li (蔣麗)
Японский: Такада Юки (高田憂希)
Корейский: Lee Myeong-ho (이명호)