Старший сотрудник отдела стратегических инвестиций Корпорации межзвёздного мира Топаз, возглавляет группу по пикетированию особых долгов.
Ещё в юности присоединилась к Десяти каменным сердцам, её краеугольный камень — топаз возврата долгов.
Её верная свинка-копилка по имени Счетовод обладает особым нюхом на богатства, что обеспечивает безопасность и точность расчётов, а ещё облегчает взыскание долгов.
Вместе они путешествуют по просторам бескрайней вселенной и решают всевозможные долговые споры, влияющие на деловые операции корпорации.
Организация: Корпорация межзвёздного мира
Актёры озвучки:
Английский: Sam Slade
Китайский: Mace (陆敏悦)
Японский: Нандзё Ёсино (南条爱乃)
Корейский: Bang Si-u (방시우)
Доп. информация
Полное имя: Елена