Мудрая, уверенная в себе и прямолинейная глава Комиссии по предсказаниям на Лофу.
Используя третий глаз и Матрицу предвидения, Фу Сюань предсказывает маршрут Сяньчжоу и исход событий. Она твёрдо верит, что всё, что она делает, является лучшим решением в сложившейся ситуации.
Фу Сюань ждёт обещанной генералом отставки. Однако этот день всё ещё кажется таким... далёким.
Организации: Лофу Сяньчжоу, Комиссия по предсказаниям и Шесть Колесничих
Актёры озвучки:
Английский: Сара Виденхефт
Китайский: Hualing (花玲)
Японский: Ито Мику (伊藤美来)
Корейский: Lee Ji-hyun (이지현)