Принадлежит к числу судей Комиссии десяти владык на Лофу. Среди четырёх судей, которые должны «отыскать, заковать, наказать, допросить» она отвечает за допрос.
Её обязанность — рассматривать прегрешения преступника и Кистью истины [sic: в других источниках упоминается как «Кисть оракула»] делать запись о назначенной каре.
Работа её неразрывно связана с прорицанием, а потому она непрерывно пропускает сквозь себя немыслимые объёмы информации, связанной с Марой, и всё больше отрешается от земных забот.
Лишь в присутствии Сюэи, её сестры, она порой приоткрывает своё трепетное сердце.
Организации: Лофу Сяньчжоу и Комиссия десяти владык
Семья: Родственники
Сюэи (старшая сестра)
Актёры озвучки:
Английский: Сьюзи Енг
Китайский: 张雨曦
Японский: Судзусиро Саюми (鈴代紗弓)
Корейский: Yoon Eun-seo (윤은서)
