Ещё в юности Химеко, исследовательница и искательница приключений, обнаружила Звёздный экспресс, потерпевший крушение в её родном мире.
Спустя годы она наконец починила экспресс, пустилась в путешествие к звёздам и поняла: это только начало. На этом Пути Освоения ей предстояло обзавестись множеством попутчиков...
Хотя каждый член экипажа задал себе свой пункт назначения, все они глядят в одно и то же звёздное небо.
Организация: Звёздный экспресс
Актёры озвучки:
Английский: Cia Court
Китайский: Lin Su (林簌)
Японский: Риэ Танака (田中理恵)
Корейский: Kim Bo-na (캐릭터)