Несчастная и хрупкая девушка из лисьего народа, по совместительству судья-практикантка Комиссии десяти владык, которая боится привидений, но должна их ловить.
Один из судей запечатал в её хвосте хелиоби по прозвищу Хвост, и теперь её называют «проклятой».
При виде злобных духов она всякий раз дрожит, и всё же именно ей доверяют нелёгкую задачу по их изгнанию.
Она считает, что недостаточно сильна, но из-за того, что не может набраться смелости и уволиться, так и продолжает работать в страхе.
Организации: Лофу Сяньчжоу и Комиссия десяти владык
Актёры озвучки:
Английский: Кортни Лин (Хохо) & Адам Мишель Голд (Хвостик)
Китайский: Ge Zirui (葛子瑞, Хохо) & Liu Beichen (刘北辰, Хвостик)
Японский: Мария Наганава (長縄まりあ, Хохо) & Такэси Хирабаяси (平林 剛, Хвост)
Корейский: Kim Chae-rin (김채린, Хохо) & Han Bok-hyun (한복현, Хвостик)
Доп. информация
Вид: Лисий народ