Несмотря на праздную манеру поведения, генерал Облачных Рыцарей, руководящий Лофу Сяньчжоу, гораздо более ответственен, чем кажется на первый взгляд.
Он не считает урегулирование катастрофических происшествий признаком мудрости, а потому предпочитает выполнять рутинные задачи со всей тщательностью, чтобы избежать потенциального риска.
Благодаря вдумчивому руководству генерала Цзин Юаня Сяньчжоу вот уже много лет пребывает в мире, а за внешнюю леность военачальника прозвали Дремлющим генералом.
Организация: Лофу Сяньчжоу
Актёры озвучки:
Английский: Alejandro Saab
Китайский: Sun Ye (孙晔)
Японский: Дайсукэ Оно (小野大輔)
Корейский: Ryu Seung-gon (류승곤)
Доп. информация:
Вид: Житель Сяньчжоу