Легендарная героиня из Заоблачного квинтета, получившая прозвище Непостижимая Зарница.
Отринув привычные людские представления об исходе битвы, она выбрала другой путь, чтобы обрести силу, способную уничтожать богов.
С тех пор в записях Сяньчжоу стало на одного Мастера меча меньше и на одного предателя, чьё имя было стёрто, больше.
Организация: Лофу Сяньчжоу
Актёры озвучки:
Английский: AmaLee
Китайский: Du Mingya (杜冥鸦)
Японский: Хоко Кувасима (桑岛法子)
Корейский: Park Yi-seo (박이서)
Доп. информация
Родной мир: Цанчэн Сяньчжоу
Статус: Бессмертна
Второстепенные титулы:
 Мастер меча на Лофу Сяньчжоу