Цинцюэ — рядовая прорицательница из Комиссии по предсказаниям, она неутомима в отлынивании от работы.
По воле родителей Цинцюэ вступила в Комиссию, однако вместо непыльной работёнки в роскоши её ждал суровый тяжкий труд.
За годы усердной работы Цинцюэ отточила своё мастерство, но, в какой бы отдел её ни переводили, она всё равно оказывалась хуже коллег.
Чтобы убить время, прорицательница почитывает книжки да играет в кости... А чего ещё можно желать?
Организации: Лофу Сяньчжоу и Комиссия по предсказаниям
Актёры озвучки:
Английский: Bryn Apprill
Китайский: Liu Shishi (劉十四)
Японский: Date Arisa (伊達朱里紗)
Корейский: Seo Da-hye (서다혜)