Глава Комиссии по полётам отдела Лофу Сяньчжоу — человек мягкий, но в то же время опытный и вызывающий доверие.
Будучи ветераном с юных лет, она стала главой Комиссии благодаря своим выдающимся заслугам, и с тех пор больше не совершала вылеты из-за участия в особенно жестоком сражении.
Теперь блеск её былой славы немного погас, ведь она полностью сосредоточилась на своих официальных обязанностях, но её постоянно видят где-нибудь на Лофу.
Организации: Лофу Сяньчжоу и Комиссия по полётам
Cемья:Родственники
Цинни (приемная дочь)
Актёры озвучки:
Английский: Дон Мишел Беннетт
Китайский: 钟可 (Zhong Ke)
Японский: Юми Тома (冬馬由美)
Корейский: 전숙경 (Jeon Sook-kyung)
Доп. информация:
Вид: Лисий народ